Repository: peter-iakovlev/Telegram
Catalog: Telegraph/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# CheckoutInfo.ShippingInfoPostcode
source: Postcode
ko: 우편번호

# CheckoutInfo.ShippingInfoPostcodePlaceholder
source: Postcode
ko: 우편번호

# CheckoutInfo.ReceiverInfoTitle
source: RECEIVER
ko: 수신자

# CheckoutInfo.ReceiverInfoName
source: Name
ko: 이름

# CheckoutInfo.ReceiverInfoNamePlaceholder
source: Name Surname
ko: 이름 성

# CheckoutInfo.ReceiverInfoEmail
source: Email
ko: 이메일

# CheckoutInfo.ReceiverInfoEmailPlaceholder
source: Email
ko: 이메일

# CheckoutInfo.ReceiverInfoPhone
source: Phone
ko: 전화번호

# CheckoutInfo.SaveInfo
source: Save Info
ko: 정보 저장

# CheckoutInfo.SaveInfoHelp
source: You can save your shipping information for future use.
ko: 향후 사용을 위하여 배송정보를 저장 할 수 있습니다.

# CheckoutInfo.Pay
source: Pay
ko: 결제

# Checkout.Receipt.Title
source: Receipt
ko: 영수증

# Message.ReplyActionButtonShowReceipt
source: Show Receipt
ko: 영수증 보기

# Message.InvoiceShipmentLabel
source: SHIPMENT
ko: 배송

# Message.InvoiceLabel
source: INVOICE
ko: 인보이스

# CheckoutInfo.ErrorShippingNotAvailable
source: Shipping to the selected country is not available.
ko: 선택한 국가로 배송을 할 수 없습니다.

# CheckoutInfo.ErrorPostcodeInvalid
source: Please enter a valid postcode.
ko: 올바른 우편번호를 입력해주세요.

# CheckoutInfo.ErrorStateInvalid
source: Please enter a valid state.
ko: 올바른 주를 입력해주세요.

# CheckoutInfo.ErrorCityInvalid
source: Please enter a valid city.
ko: 올바른 시를 입력해주세요.

# CheckoutInfo.ErrorNameInvalid
source: Please enter a valid name.
ko: 올바른 이름을 입력해주세요.

# CheckoutInfo.ErrorEmailInvalid
source: Please enter a valid e-mail address.
ko: 올바른 이메일주소를 입력해주세요.

# CheckoutInfo.ErrorPhoneInvalid
source: Please enter a valid phone number.
ko: 올바른 전화번호를 입력해주세요.

# Checkout.WebConfirmation.Title
source: Complete Payment
ko: 결제 완료

# Checkout.PasswordEntry.Title
source: Payment Confirmation
ko: 결제 확인

# Checkout.PasswordEntry.Pay
source: Pay
ko: 결제

# Checkout.PasswordEntry.Text
source: Your card %@ is on file. To pay with this card, please enter your 2-Step-Verification password.
ko: %@ 카드정보가 파일로 있습니다. 이 카드로 결제하시려면 2단계 비밀번호를 입력해주세요

# Checkout.SavePasswordTimeout
source: Would you like to save your password for %@?
ko: %@에 대하여 비밀번호를 저장하시겠습니까?

# Checkout.SavePasswordTimeoutAndTouchId
source: Would you like to save your password for %@ and use Touch ID instead?
ko: %@에 대하여 비밀번호를 저장하고 터치ID를 대신 사용하시겠습니까?

# Checkout.PayWithTouchId
source: Pay with Touch ID
ko: 터치ID로 결제

# Checkout.EnterPassword
source: Enter Password
ko: 비밀번호 입력

source: Your card has expired.
ko: 신용카드가 만료되었습니다.

source: Your card was declined.
ko: 신용카드가 거절되었습니다.

# Your_cards_expiration_month_is_invalid
source: You've entered an invalid expiration month.
ko: 올바르지 않은 유효기간을 입력하였습니다.

# Your_cards_expiration_year_is_invalid
source: You've entered an invalid expiration year.
ko: 올바르지 않은 유료기간 연도를 입력하였습니다.

# Your_cards_number_is_invalid
source: You've entered an invalid card number.
ko: 올바르지 않은 카드 번호를 입력하였습니다.

# Your_cards_security_code_is_invalid
source: You've entered an invalid security code.
ko: 올바르지 않은 보안코드를 입력하였습니다.

# MESSAGE_INVOICE
source: %1$@ sent you an invoice for %2$@
ko: %2$@에 대한 인보이스를 %1$@님이 보냈습니다.

# CHAT_MESSAGE_INVOICE
source: %1$@ sent an invoice for %3$@ to the group %2$@
ko: %3$@에 대한 인보이스를 %1$@님이 %2$@그룹에 보냈습니다.

# PINNED_INVOICE
source: %1$@ pinned an invoice
ko: %1$@님이 인보이스를 고정하였습니다

# Message.PinnedInvoice
source: pinned an invoice
ko: 인보이스 고정

# User.DeletedAccount
source: Deleted Account
ko: 계정 삭제

# Settings.SaveEditedPhotos
source: Save Edited Photos
ko: 수정된 사진 저장

# Message.PaymentSent
source: Payment: %@
ko: 결제 : %@

# Notification.PaymentSent
source: You have just successfully transferred {amount} to {name} for {title}
ko: {name}에게 {title}에 대한 {amount}을 성공적으로 지불하였습니다

# Common.NotNow
source: Not Now
ko: 지금은 안됨

# Calls.RatingFeedback
source: Write a comment...
ko: 코멘트 쓰기..

# Call.StatusIncoming
source: Telegram Audio...
ko: 텔레그램 오디오...

# Call.StatusRequesting
source: Contacting...
ko: 연락중...

# Call.StatusWaiting
source: Waiting...
ko: 대기 중...

# Call.StatusRinging
source: Ringing...
ko: 발신중..

# Call.StatusConnecting
source: Connecting...
ko: 연결중...

# Call.StatusOngoing
source: Telegram Audio %@
ko: 텔레그램 오디오 %@

# Call.StatusEnded
source: Call Ended
ko: 전화 종료

# Call.StatusFailed
source: Call Failed
ko: 전화 실패

# Call.StatusBusy
source: Busy
ko: 통화중

# Call.Accept
source: Accept
ko: 승인

# Call.Decline
source: Decline
ko: 거절

# Call.StatusBar
source: Touch to return to call %@
ko: %@에게 전화를 회신하려면 눌러주세요

# UserInfo.Call
source: Voice Call
ko: 보이스콜

# Call.ParticipantVersionOutdatedError
source: %@'s app does not support calls. They need to update their app before you can call them.
ko: %@의 앱은 현재 전화기능을 지원하고 있지 않습니다. 앱 업데이트 후에 전화가 가능합니다.

# Privacy.Calls
source: Voice Calls
ko: 보이스콜

# Privacy.Calls.WhoCanCallMe
source: WHO CAN CALL ME
ko: 전화 가능한 분

# Privacy.Calls.CustomHelp
source: You can restrict who can call you with granular precision.
ko: 전화가 가능한 분에 대한 설정이 가능합니다.

# Privacy.Calls.AlwaysAllow
source: Always Allow
ko: 항상 허용

# Privacy.Calls.NeverAllow
source: Never Allow
ko: 항상 거부

# Privacy.Calls.CustomShareHelp
source: These users will or will not be able to call you regardless of the settings above.
ko: 이 사용자들은 위의 설정과 무관하게 전화가 되거나 안될 수 있습니다.

# Privacy.Calls.AlwaysAllow.Title
source: Always Allow
ko: 항상 허용

# Privacy.Calls.AlwaysAllow.Placeholder
source: Always allow...
ko: 항상 허용...

# Privacy.Calls.NeverAllow.Title
source: Never Allow
ko: 항상 거부

# Privacy.Calls.NeverAllow.Placeholder
source: Never allow...
ko: 항상 거부...

# PhotoEditor.QualityTool
source: Quality
ko: 품질

# PhotoEditor.QualityVeryLow
source: Very Low
ko: 매우 낮음

# PhotoEditor.QualityLow
source: Low
ko: 낮음

# PhotoEditor.QualityMedium
source: Medium
ko: 중간

# PhotoEditor.QualityHigh
source: High
ko: 높음

# PhotoEditor.QualityVeryHigh
source: Very High
ko: 매우 높음

# Calls.NoCallsPlaceholder
source: Your recent calls will appear here
ko: 최근 전화내역이 여기에 표시됨

# Calls.NoMissedCallsPlacehoder
source: You have no missed calls
ko: 부재중 전화가 없습니다.

# Call.CallInProgressTitle
source: Call in Progress
ko: 전화중

# Call.CallInProgressMessage
source: Finish call with %1$@ and start a new one with %2$@?
ko: %1$@와 통화를 끝내고 %2$@와 통화를 시작하겠습니까?

# Call.Message
source: Message
ko: 메시지

# UserInfo.TapToCall
source: Tap to make an end-to-end encrypted call
ko: 탭을 하여 단대단 암호화 전화로 전환합니다.

# NetworkUsageSettings.CallDataSection
source: CALLS
ko: 통화

# Call.PrivacyErrorMessage
source: Sorry, %@ doesn't accept calls.
ko: 죄송합니다, %@님은 수신거부 상태입니다

# Notification.CallBack
source: Call Back
ko: 전화 회신

# CallSettings.PrivacyDescription
source: Choose who can call you in [Privacy Settings].
ko: [보안 설정]에서 음성 전화 수신 가능한 사람 선택

# Call.AudioRouteSpeaker
source: Speaker
ko: 스피커

# Call.AudioRouteHeadphones
source: Headphones
ko: 헤드폰

# Call.AudioRouteHide
source: Hide
ko: 숨김

# EncryptionKey.TapToEmojify
source: Tap to emojify
ko: 탭을 하여 이모티콘화

# Call.PhoneCallInProgressMessage
source: You can’t place a Telegram call if you’re already on a phone call.
ko: 통화중일 경우 텔레그램 전화를 사용할 수 없습니다.

# Call.RecordingDisabledMessage
source: Please end your call before recording a voice message.
ko: 음성 메시지를 녹음하시려면 통화가 끝나야합니다.

# Message.VideoMessage
source: Video Message
ko: 영상 메시지

# Conversation.HoldForAudio
source: Hold to record audio. Tap to switch to video.
ko: 꾹 눌러 음성을 녹음하세요. 탭하여 영상으로 전환하세요.

# Conversation.HoldForVideo
source: Hold to record video. Tap to switch to audio.
ko: 꾹 눌러 영상을 녹화하세요. 탭하여 음성으로 전환하세요.

# UserInfo.TelegramCall
source: Telegram Call
ko: 텔레그램 전화

# UserInfo.PhoneCall
source: Phone Call
ko: 휴대폰 전화

# SharedMedia.CategoryMedia
source: Media
ko: 미디어

# SharedMedia.CategoryDocs
source: Docs
ko: 문서

# SharedMedia.CategoryLinks
source: Links
ko: 링크

# SharedMedia.CategoryOther
source: Audio
ko: 오디오

# AccessDenied.VideoMessageCamera
source: Telegram needs access to your camera to send video messages. Please go to Settings > Privacy > Camera and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 영상 메시지를 보내기 위해 카메라에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '카메라'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# AccessDenied.VideoMessageMicrophone
source: Telegram needs access to your microphone to send video messages. Please go to Settings > Privacy > Microphone and set Telegram to ON.
ko: Telegram이 영상 메시지를 보내기 위해 마이크에 대한 접근 권한을 필요로 합니다. '설정' - '개인 정보 보호' - '마이크'로 가서 Telegram을 활성화하세요.

# ChatSettings.AutomaticVideoMessageDownload
source: AUTOMATIC VIDEO MESSAGE DOWNLOAD
ko: 영상 메시지 자동 다운로드

# ForwardedVideoMessages_1
source: Forwarded video message
ko: 영상 메시지 전달

# ForwardedVideoMessages_2
source: 2 forwarded video messages
ko: 2개의 전달된 영상 메시지

# ForwardedVideoMessages_3_10
source: %@ forwarded video messages
ko: %@ 개의 전달된 영상 메시지

# ForwardedVideoMessages_any
source: %@ forwarded video messages
ko: %@ 개의 전달된 영상 메시지

# Conversation.DiscardVoiceMessageTitle
source: Discard Voice Message
ko: 음성 메시지 지우기

# Conversation.DiscardVoiceMessageDescription
source: Are you sure you want to stop recording and discard your voice message?
ko: 녹음을 중단하고 음성 메시지를 지우시겠습니까?

# Conversation.DiscardVoiceMessageAction
source: Discard
ko: 지우기

# Message.ForwardedMessageShort
source: Forwarded From %@
ko: 전달한 사람 %@

# Checkout.LiabilityAlertTitle
source: Warning
ko: 경고

# Checkout.LiabilityAlert
source: Neither Telegram, nor %1$@ will have access to your credit card information. Credit card details will be handled only by the payment system, %2$@. Payments will go directly to the developer of %1$@. Telegram cannot provide any guarantees, so proceed at your own risk. In case of problems, please contact the developer of %1$@ or your bank.
ko: 결제는 %1$@의 개발자로 바로 갑니다. 텔레그램은 그 어떠한 보장도 하지 않음으로 진행시 위험을 감수 하셔야 합니다. 문제발생시, %1$@의 개발자나 사용하시는 은행에게 문의를 부탁드립니다.

# InstantPage.AutoNightTheme
source: Auto-Night Theme
ko: 자동-밤 테마
